12235
Мы едем в отпуск!» — мне сказал супруг —
Вот глобус — выбирай страну любую
(Желательно не слишком дорогую!),
Мне самому, как видишь, недосуг»...

Весь день крутился глобус, как юла —
Париж, Гоа, Италия, Мальдивы...
Все страны так заманчиво-красивы,
Я в них ещё ни разу не была.

Мне также Кипр и Мальта по душе,
Бали, Китай, Испания, Канары...
Там пляжи просто сказка... А товары...
Короче, саквояж готов уже.
Но муж мой список раскритиковал:
«... Нет, ну какой Париж, скажи на милость?!
Чтоб с Эйфелевой башни ты свалилась?!
Ведь ты у нас известный экстремал..